MTPlayer App 制作团队（以下简称“我们”）非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用MTPlayer时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本隐私政策向您说明我们在您使用MTPlayer时如何收集、使用、保护这些信息。**在使用**MTPlayer**前，请您务必仔细阅读并透彻理解本隐私政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。如果您不同意本隐私政策任何内容，您应立即停止使用**MTPlayer**。一旦您开始使用MTPlayer，即表示您已充分理解并同意本隐私政策。**

 

**第一部分** **适用范围和定义**

本隐私政策适用于MTPlayer如何处理用户个人信息。个人信息指用户登录我们网站和服务器时留下的信息和数据以及我们与业务伙伴共享的信息和数据。

**本隐私政策构成MTPlayer用户协议的不可分割部分，必须与MTPlayer用户协议一起阅读。**

 

**第二部分 隐私政策**

**一、我们如何收集您的信息**

我们会出于本隐私政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：

**（一）您向我们提供的信息。**

当您在MTPlayer上注册账户及您在使用MTPlayer和我们提供的相关服务时填写或提交的信息，包括您的昵称、性别、出生年月日、兴趣爱好及相关附加信息（如您所在的省份和城市等）。

**请注意：**我们的多项服务，可让您不仅与自己的社交网络分享信息，也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在我们平台上传或发布的信息（包括您公开的个人信息、您建立的名单）、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，以及包括与这些信息有关的位置数据、音频信息等。使用我们服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息（包括位置数据、音频信息等）。特别是，我们的社交媒体服务，是专为使您与世界各地的用户共享信息而设计，您可以使共享信息实时、广泛地传递。**只要您不删除共享信息，有关信息会一直留存在公共领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或第三方在公共领域保存。**

因此，请您谨慎考虑通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围。如要求从我们的服务中删除您的相关信息，请和我们取得联系。

 

**（二） 在您使用服务过程中收集的信息。**

为了更好的为您提供服务，我们会收集您的相关信息，这类信息包括：

在您使用MTPlayer的服务或访问MTPlayer时，我们会自动接收并记录的您的计算机、移动设备的信息，包括但不限于您的IP地址、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息等数据；如您下载或使用我们或我们关联公司客户端软件，或访问移动网页使用我们的服务时，我们可能会读取与您位置和移动设备相关的信息，包括但不限于设备型号、设备识别码、操作系统、分辨率、电信运营商等。

我们会收集您通过MTPlayer上传的内容、信息，例如上传或拍摄的文字、共享照片、录音以及该类信息的日期、时间或地点等。

除上述信息外，为了改进服务质量，我们还可能收集您的其他信息，包括且并不限于您与我们的客户服务团队联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您与我们的关联公司、合作方互动时提供的相关信息。与此同时，为提高您使用相关服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会通过了解一些您的网络使用习惯等手段来判断您账户的风险，并可能会记录一些我们认为有风险的URL。

 

**（三）我们从第三方获得您个人信息的情形。**

为了给您提供更好的服务或为了预防互联网犯罪，我们的关联公司、合作伙伴会依据法律的规定或征得您同意的前提下，向我们分享您的个人信息。我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品或服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。

 

**二、我们如何使用信息**

为了提高服务质量，

 

**三、我们如何共享信息**

我们对您的信息承担保密义务，不会出售或出租您的任何信息，我们会在下列情况下才将您的信息与第三方共享：

1、事先获得您的同意或授权；

2、根据法律法规的规定或政府/国家机关相关部门的要求；

3、为维护公共利益之必要；

4、向我们的关联公司分享您的个人信息；

5、向可信赖的合作伙伴提供您的个人信息，让他们根据我们的指示和本隐私政策，对这些信息采取保密措施；

6、只有共享您的信息，才能提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议；

7、如果您违反了有关法律、法规或者我们平台的相关协议、规则，需要向第三方披露；

8、为维护我们及其关联公司或用户的合法权益。

 

**四、Cookie的使用**

为使您获得更轻松的访问体验，您访问MTPlayer或使用我们提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称“Cookie”）。

请您理解，我们的某些服务只能通过使用“Cookie”才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝我们的Cookie，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问MTPlayer相关网站和使用我们提供的服务。

您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies或web beacon。但请注意，如果停用cookies或web beacon，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您还会收到同样数量的广告，但这些广告与您的相关性会降低。

 

**五、我们如何保护和保存您的个人信息**

为保障您的信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。我们会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。

您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。我们将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在“完善的安全措施”。

在使用MTPlayer时，请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是你的账户及密码发生泄露，请您立即联络我们客服，以便我们采取相应措施。

 

**六、未成年人隐私权特别约定**

未成年人请在法定监护人的陪同下阅读本隐私政策，使用我们的产品和服务必须得到监护人的同意。对于未成年用户使用本服务过程中的行为，以及因其使用本服务而产生的一切后果由未成年人及其监护人承担，MTPlayer工作室不承担任何责任。

除非所在地法律允许并且监护人同意，未成年人请不要注册账户及使用我们的产品和服务。

 

**七、隐私政策特别条款**

您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：

1、与国家安全和社会公共利益有关的；

2、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

3、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

4、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；

5、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

6、 违反法律规定或违反我们平台规则导致我们已对您采取必要措施；

7、根据您的要求签订合同所必需的；

8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

9、为合法的新闻报道所必需的；

10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

11、法律法规规定的其他情形。

 

**八、隐私政策的修订**

我们可能适时修订隐私政策，该修订构成本隐私政策的一部分。如果隐私政策发生重大变化，我们将通过在网页上的显著位置发布相关条款及时通知用户。在该种情况下，若您继续使用MTPlayer，即表示同意受经修订的本隐私政策的约束。

 

**九、管辖与法律适用**

**本协议包括隐私政策的签订、生效、履行、解释以及争议的解决均适用中华人民共和国法律，不适用冲突法。**

**本协议的签订地点为MTPlayer工作室所在地上海市松江区，若您与MTPlayer工作室之间发生任何争议或纠纷，双方应友好协商；如协商不成，双方同意将争议提交上海市松江区区人民法院排他诉讼解决。**

本协议的条款无论因何种原因导致部分无效，其余条款仍然有效，对双方具有约束力。本协议任何条款的放弃均不应被视为对该等条款或任何其他条款的进一步或继续放弃，MTPlayer工作室在本协议项下未主张的任何权利或条款，不构成对该权利或条款的放弃。
